蹲到柱子后面躲避，枪声击中墙壁地面。




来者几个面具佣兵，头头手势示意前进，姿势身体弯曲。
推拉移动到主角，



联络员：“情况怎么样？”
无过渡切为侧脸（嘴部）特写，
触摸对讲机，开始与联络员的对话。

讲话间从嘴部平移到脸部



“敌方有5个人”

“可以突破吗，这次行动只要能取得一份样本的话，就有可能查出那些感染源物质的获取途径”

“恐怕不能，这次的敌人看来有一定的组织和纪律，情报不足”

“就没有办法了？”

“……”

“可恶到此为止吗？”

“你先撤退吧”

联络员说话时切到联络员的场景，显示作战部署。

镜头平移，然后切换到关键物品草图的近镜。

“喂，陈，能听到吗，撤退”

陈注视着地上，镜头平移，陈离开镜头区域，然后镜头移到注视的子弹壳时，手进入区域捡起子弹，

切换到正脸拿起子弹靠近自己观察，

“喂，发生了什么了？喂喂！？”

陈默念：“这是旧式45mm子弹，听说只有守旧派还在使用，说不定……”

“说不定有办法。”

“什么？不要勉强，比起回收物品，我们更加不能失去你”

关掉对讲机


近镜拉开背带的扣子拿出另一把剑，


增加镜头透视值蓄力向建筑物外侧扔出

敌人视角 被吸引注意，然后切回陈


镜头稍微拉远，变为第三人称游戏追踪视角

贴着建筑物内侧前进，尾巴弹跳往外侧，再弹跳回内侧高空踩踏内侧水泥柱，

跃向水泥柱的同时扔出次声波手雷。

空袭杀人，最后扔出的剑回旋回来击中最后一人


