曲线列表，区域窗口化：描边+可控边框大小

drawsquareSoild
clip triangle
draw 多边形

多边形绘制与裁剪

UI事件穿透，或者e.Use()

shader 透视消融

灰尘脚印


blender曲线种类，比如motionhold


dof里可以设置欧拉角顺序。


BUG：dof改值不能立即生效，只有切换一次后才保存。 Fixed

用了新版后处理效果包V2

慢动作

运动模糊

声音透视

Layout

卡没钱了


震音手雷扭曲特效

UI GLGUI，系统设置pref，Tab控件


曲线，曲线编辑器

时间线，插入/删除关键帧 I Alt+I

Gizmos控制IK

保存DOF配置

Editor，DOF编辑


明日方舟：

blend导入比fbx慢太多

做出眼白

AssetImporter过滤.blend1 X
导入后处理，更新对应AS模型

拆分建筑物

动作


橡皮筋弹性


镜头时间轴初步布置


使用timescale gametime director时间 校正字幕时间轴


建模：对讲机，腰包，裤子皮带，腰带，臂包，拉链（衣服和臂包）


物体间触碰凹陷：肩上背带，领带，手指（皮肤）。






















其他：



castshadow造成边缘不平整

计算左右不平衡物体使其平衡，比如被风吹到一边的头发，还原为静止头发









英雄：
黑线 

冰块 

轰原点之战 手柄轨迹操作

脸部触碰皮肤弹性


质心 或者运动轨迹投射，但是raycast不太好用。考虑dot，投影。
