制作并预览跑步动画等翻转循环动画

asts关节轴的配置列表，在别的地方被实例化，运行后会被同步为那一个实例的数值。
未解决，非常重要

镜头resetrotation后再转镜头会跳跃

ctrlshift时不控制gizmos
下拉列表读存文件
文件用列表选择

手枪IK 暂不做position动画

播放帧时dof编辑器获取euler,更改bone时获取ik后的euler 待做 重要
不然切换bone时会跳跃为上次选择的euler值

multyiDOF 类和 dofcombo冲突

dof切换到食指1才更新正确的DOF
没有在程序开始时获取正确dof

镜像DOF和动画的复制黏贴操作

改良IK算法，逼近值调小

IK应用于肘关节



拖动时间线选帧时更新DOF编辑器数值 OK


UI下拉列表：展开后自动选择到当前选中项 OK





Gizmos固定屏幕大小，动画左右镜像修改器且循环播放，复制黏贴帧，移动帧，可以一次性对所有帧进行操作，或者对帧分组。




UI坐标

将CameraOffsetZ转为与场景的世界坐标

曲线列表，区域窗口化：描边+可控边框大小

drawsquareSoild
clip triangle
draw 多边形

多边形绘制与裁剪

UI事件穿透，或者e.Use()

shader 透视消融

灰尘脚印


blender曲线种类，比如motionhold


dof里可以设置欧拉角顺序。


BUG：dof改值不能立即生效，只有切换一次后才保存。 Fixed

用了新版后处理效果包V2

慢动作

运动模糊

声音透视

Layout



震音手雷扭曲特效

UI GLGUI，系统设置pref，Tab控件


曲线，曲线编辑器

时间线，插入/删除关键帧 I Alt+I

Gizmos控制IK

保存DOF配置

Editor，DOF编辑


mrfz：

blend导入比fbx慢太多

做出眼白

AssetImporter过滤.blend1 X
导入后处理，更新对应AS模型

拆分建筑物

动作


橡皮筋弹性


镜头时间轴初步布置


使用timescale gametime director时间 校正字幕时间轴


建模：对讲机，腰包，裤子皮带，腰带，臂包，拉链（衣服和臂包）


物体间触碰凹陷：肩上背带，领带，手指（皮肤）。






















其他：



castshadow造成边缘不平整

计算左右不平衡物体使其平衡，比如被风吹到一边的头发，还原为静止头发









英雄：
黑线 

冰块 

轰原点之战 手柄轨迹操作

脸部触碰皮肤弹性


质心 或者运动轨迹投射，但是raycast不太好用。考虑dot，投影。
